Ça y est, c'est le mois de septembre !
Et qu'est-ce qui se passe la dernière semaine de septembre ?
C'est la JMS !
JMS ?
Ça veut dire quoi ?
Journée mondiale des Sourds !
C'est un événement qui a lieu tous les ans.
Cette année est exceptionnelle, car la JMS a 60 ans : c'est la fête !
La JMS célèbre les Sourds : on mange, on danse, on organise une marche, on assiste à des spectacles...
Ça attire beaucoup de monde, et tout le monde signe !
Et ça se passe où ?
Il y en a partout en France...
Paris, Lyon, Montpellier, Perpignan, Toulouse, Quimper et Brest, qui s'organisent ensemble, Colmar, et encore plein d'autres...
Tu veux savoir s'il y a une JMS prévue près de chez toi ?
Va voir sur Facebook, et cherche et écrit: "ASSOCIATION - SOURD - le nom de ta VILLE - JMS" .
Tu peux contacter les associations et t'informer...
C'est une énorme organisation qui nécessite beaucoup de travail...
Elles ont besoin d'aide !
Si tu veux participer, tu peux devenir  bénévole.